Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/po/*.po
Languages: zh_tw

source: After the encrypted volumes have been configured, no additional changes to the partitions in the disks containing encrypted volumes are allowed. Please decide if you are satisfied with the current partitioning scheme in these disks before continuing.
zh_tw: 一旦加密的 Volume 設定完成，就不能再對磁碟中包含了加密的 Volume 的分割區進行任何其它的變更了。因此，在繼續之前請確認您是否已決定採用目前這些磁碟所採取的分割方式。

source: Encrypted volumes configuration failure
zh_tw: 加密的 Volume 設定作業失敗了

source: An error occurred while configuring encrypted volumes.
zh_tw: 在設定加密的 Volume 時發生錯誤。

source: The configuration is aborted.
zh_tw: 設定作業已經中止。

source: Encrypted volume initialisation failed
zh_tw: 加密的 Volume 的初始化失敗了

source: An error occurred while setting up encrypted volumes.
zh_tw: 在設定加密的 Volume 時發生錯誤。

source: Passphrase
zh_tw: 密碼

source: Keyfile (GnuPG)
zh_tw: 金鑰檔 (GnuPG)

source: Random key
zh_tw: 隨機金鑰

source: Unsafe swap space detected
zh_tw: 找到了不安全的置換空間

source: An unsafe swap space has been detected.
zh_tw: 已到了一個不安全的置換空間。

source: This is a fatal error since sensitive data could be written out to disk unencrypted. This would allow someone with access to the disk to recover parts of the encryption key or passphrase.
zh_tw: 因為一些私密的資料可能會被以未加密的方式另存，所以這被視為是一個嚴重錯誤。這將可能讓一些可以存取到磁碟的人有辨法回復加密金鑰或密語。

source: Please disable the swap space (e.g. by running swapoff) or configure an encrypted swap space and then run setup of encrypted volumes again. This program will now abort.
zh_tw: 請關閉置換空間（像是執行 swapoff）或是設定加密的Swap 空間，然後再次執行加密的 volumes 設定。程式將立即中止。

source: Encryption passphrase:
zh_tw: 加密密語：

source: You need to choose a passphrase to encrypt ${DEVICE}.
zh_tw: 您必須選擇一個密語來進行 ${DEVICE} 的加密。

source: The overall strength of the encryption depends strongly on this passphrase, so you should take care to choose a passphrase that is not easy to guess. It should not be a word or sentence found in dictionaries, or a phrase that could be easily associated with you.
zh_tw: 這個密語攸關整體加密的強度，因此您應該小心地選擇一個不容易被猜到的密語。它不應該是個能在字典中找到的單字或片語，或是個容易和您聯想在一起的字詞

source: A good passphrase will contain a mixture of letters, numbers and punctuation. Passphrases are recommended to have a length of 20 or more characters.
zh_tw: 一個恰當的密語應當由字母、數字和標點符號混雜而成，長度則建議在 20 個字元以上。

source: Re-enter passphrase to verify:
zh_tw: 請再次輸入密語以進行確認：

source: Please enter the same passphrase again to verify that you have typed it correctly.
zh_tw: 請再次輸入相同的密語以確認您是否正確鍵入。

source: Passphrase input error
zh_tw: 密語輸入錯誤

source: The two passphrases you entered were not the same. Please try again.
zh_tw: 您所輸入的兩個密語並不相同。請再次輸入密碼。

source: Empty passphrase
zh_tw: 空的密語

source: You entered an empty passphrase, which is not allowed. Please choose a non-empty passphrase.
zh_tw: 您所輸入的是空的密語，而這是不允許的。請選擇一個不是空的密語。

source: Use weak passphrase?
zh_tw: 是否使用強度薄弱的密語？

source: You entered a passphrase that consists of less than ${MINIMUM} characters, which is considered too weak. You should choose a stronger passphrase.
zh_tw: 您所輸入的密語少於 ${MINIMUM} 字元，被認為是過於薄弱。您應該選擇另一個較為強悍的密語。

source: Enter random characters
zh_tw: 請隨意鍵入字母

source: The encryption key for ${DEVICE} is now being created.
zh_tw: ${DEVICE} 的加密金鑰已經產生了

source: You can help speed up the process by entering random characters on the keyboard, or just wait until enough keydata has been collected. (NOTE: this can take a long time)
zh_tw: 您可以藉由在鍵盤上隨意得鍵入字母來提高處理速度，或是靜待直到收集了足夠的關鍵資料。（注意：這可能會花上一段很長的時間）

source: Keyfile creation failure
zh_tw: 金鑰檔的建立作業失敗了

source: An error occurred while creating the keyfile.
zh_tw: 在建立金鑰檔時發生錯誤。

source: Encryption configuration failure
zh_tw: 加密設定失敗了

source: You have selected the root filesystem to be stored on an encrypted partition. This feature is not available and continuing now would result in an installation that cannot be used.
zh_tw: 您已設定了將 root 檔案系統儲存在加密的分割區上。但目前還沒有這種功能，並且如果您繼續的話將會導致安裝的系統無法使用。

source: Please go back and choose a non-encrypted partition for the root filesystem.
zh_tw: 請返回並替 root 檔案系統選擇一個非加密的分割區。

source: Are you sure you want to use a random key?
zh_tw: 您是否確定您要使用隨意產生的金鑰？

source: You have chosen a random key type for ${DEVICE} but requested the partitioner to create a filesystem on it.
zh_tw: 您設定 ${DEVICE} 的類型為使用隨意產生的金鑰，但同時又要求分割程式在其上建立檔案系統。

source: Using a random key type means that the partition data is going to be destroyed upon each reboot. This should only be used for swap partitions.
zh_tw: 類型為使用隨意產生的金鑰表示這個分割區裡的資料會在每次開機時被清除掉。這應該是用於 Swap 分割區。

source: No partitions found
zh_tw: 找不到磁碟分割區

source: No partitions were found in your system. You may need to partition your hard drives or load additional kernel modules.
zh_tw: 在系統中找不到磁碟分割區。您可能需要進行硬碟分割作業或再載入些額外的 Kernel 模組。

source: No file systems found
zh_tw: 找不到檔案系統

source: No usable file systems were found. You may need to load additional kernel modules.
zh_tw: 找不到可用的檔案系統。您可能需要再載入些額外的 Kernel 模組。

source: ${PARTITIONS}, Finish, Abort
zh_tw: ${PARTITIONS}, 結束, 中止

source: Select a partition
zh_tw: 選擇一個磁碟分割區

source: These are the partitions that were detected in your system. Please select a partition to configure. No actual changes will be made until you select "Finish". If you select "Abort", no changes will be made.
zh_tw: 這是在您的系統中被偵測到的磁碟分割區。請選擇一個分割區來進行設定。在您選擇【結束】之前任何修改都不會真正得生效。如果選擇了【中止】，也不會進行任何的變更。

source: The information shown is, in order: device name, size, file system, and mount point.
zh_tw: 所顯示的資訊依次是：裝置名稱、大小、檔案系統 及 掛載點。

source: Leave the file system intact, ${FSCHOICES}, Create swap space
zh_tw: 保持檔案系統完整不變, ${FSCHOICES}, 建立置換空間

source: This partition seems to already have a file system (${FSTYPE}). You can choose to leave this file system intact, create a new file system, or create swap space.
zh_tw: 此分割區中似乎已經包含了檔案系統 (${FSTYPE})。您可以選擇保持原始檔案系統不變、建立新的檔案系統、或是建立置換空間。

source: ${FSCHOICES}, Create swap space
zh_tw: ${FSCHOICES}, 建立置換空間

source: Action on ${PARTITION}:
zh_tw: 要在 ${PARTITION} 上進行的動作：

source: This partition does not seem to have a file system. You can create a file system or swap space on it.
zh_tw: 這個磁碟分割區上似乎沒有任何檔案系統。您可以在上面建立檔案系統或置換空間。

source: /, /usr, /boot, /home, /var, /tmp, Don't mount it, Enter manually
zh_tw: /, /usr, /boot, /home, /var, /tmp, 不掛載, 手動輸入

source: When a partition is mounted, it is available to the users of the system. You always need a root ("/") partition, and it's often good to have a separate partition for /home.
zh_tw: 在磁碟分割區被掛載之後，系統的使用者才能存取它。Root ("/") 分割區是不可或缺的，並且最好將 /home 劃分為獨立的磁碟分割區。

source: Mount point for ${PARTITION}:
zh_tw: ${PARTITION} 的掛載點：

source: Please enter where the partition should be mounted.
zh_tw: 請輸入磁碟分割區應該掛載於哪個位置。

source: Do you want to unmount the partitions so you can make changes?
zh_tw: 為了能夠進行變更，您是否要暫時卸載該分割區？

source: Since the partitions have already been mounted, you cannot do any changes.
zh_tw: 由於磁碟分割區已經被掛載了，無法進行任何變更。

source: Failed to unmount partitions
zh_tw: 無法卸載磁碟分割區

source: An error occurred while unmounting the partitions. The partition configuration process is aborted.
zh_tw: 在卸載磁碟分割區的過程中發生錯誤。磁碟分割區的設定作業已經中止。

source: Create %s file system
zh_tw: 建立 %s 檔案系統

source: No root partition (/)
zh_tw: 沒有 root 分割區 (/)

source: You need a root partition. Please assign a partition to the root mount point before continuing.
zh_tw: Root 磁碟分割區必須存在。在繼續進行之前請將一個磁碟分割區指派為 root 掛載點。

source: Partition assigned to ${MOUNT}
zh_tw: 將磁碟分割區指派為 ${MOUNT}

source: Mounting a partition on ${MOUNT} makes no sense. Please change this.
zh_tw: 不應當將磁碟分割區掛載至 ${MOUNT}。請修正。

source: Several partitions assigned to ${MOUNT}
zh_tw: 多個磁碟分割區被指派為 ${MOUNT}

source: You cannot assign several partitions to the same mount point. Please change all but one of them.
zh_tw: 不能將多個磁碟分割區指派至同一個掛載點。請修改它們，只留下一個。

source: Ready to create file systems and mount partitions?
zh_tw: 是否已準備好要建立檔案系統並掛載磁碟分割區了？

source: File systems will be created and partitions mounted.
zh_tw: 將要進行檔案系統的建立，並掛載磁碟分割區。

source: WARNING: This will destroy all data on the partitions you have assigned file systems to.
zh_tw: [警告]：這樣會把要建立檔案系統的磁碟分割區上的所有的資料給完全清除掉。

source: Failed to create swap space on ${PARTITION}
zh_tw: 無法在 ${PARTITION} 上建立置換空間

source: An error occurred when the swap space was created on ${PARTITION}.
zh_tw: 在 ${PARTITION} 上建立置換空間時發生錯誤。

source: Failed to activate the swap space on ${PARTITION}
zh_tw: 無法啟動 ${PARTITION} 上的置換空間

source: An error occurred when the swap space on ${PARTITION} was activated.
zh_tw: 在啟動 ${PARTITION} 上的置換空間時發生錯誤。

source: Failed to create ${FS} file system on ${PARTITION}
zh_tw: 無法在 ${PARTITION} 上建立 ${FS} 檔案系統

source: An error occurred when the ${FS} file system was created on ${PARTITION}.
zh_tw: 在 ${PARTITION} 上建立 ${FS} 檔案系統時發生錯誤。

source: Failed to mount ${PARTITION} on ${MOUNT}
zh_tw: 無法將 ${PARTITION} 掛載至 ${MOUNT}

source: An error occurred when ${PARTITION} was mounted on ${MOUNT}.
zh_tw: 在將 ${PARTITION} 掛載至 ${MOUNT} 時發生錯誤。

source: Please check the error log on the third console or /var/log/messages for more information.
zh_tw: 請查看第三個主控台中的錯誤 Log 或是 /var/log/messages 來獲得更多訊息。

source: Configure and mount partitions
zh_tw: 設定並掛載磁碟分割區

source: ${DISCS}, Finish
zh_tw: ${DISCS}, 結束

source: Disk to partition:
zh_tw: 要進行分割的磁碟：

source: No disk found
zh_tw: 無法找到硬碟

source: Unable to find any disk in your system. Maybe some kernel modules need to be loaded.
zh_tw: 無法在系統中找到任何硬碟。您也許應當再載入某些特定的 Kernel 模組。

source: Partitioning error
zh_tw: 在進行分割時發生錯誤

source: Failed to partition the disk ${DISC}.
zh_tw: 無法在硬碟 ${DISC} 上進行分割。

source: Partition a hard drive
zh_tw: 在硬碟上進行分割

source: Please choose the disk which has the free space required (column Free) to install Debian GNU/Linux. If there's not enough free space, space can be liberated by resizing the FAT partitions (column FreeFat indicates how much space will be freed by resizing the existing FAT partitions).
zh_tw: 請選擇一個有足夠未使用空間 (【未使用】欄) 的硬碟來安裝 Debian GNU/Linux。如果沒有足夠的未使用空間，可以藉由改變現有的 FAT 磁碟分割區大小來釋出空間 (【FreeFat】欄則顯示了如果縮減現有的 FAT 磁碟分割區將能騰出多少空間)。

source: Device Model Size Free FreeFAT NbPart
zh_tw: 裝置 型號 大小 未使用 FreeFAT NbPart

source: Device to partition:
zh_tw: 要進行分割的裝置：

source: No disk was automatically detected. Please enter the path to the device file for the disk you want to partition.
zh_tw: 無法自動偵測到任何磁碟。請輸入要進行分割的磁碟裝置檔路徑。

source: Really use the automatic partitioning tool?
zh_tw: 是否確定要使用自動磁碟分割工具？

source: This will destroy the partition table on all disks in the machine. REPEAT: THIS WILL WIPE CLEAN ALL HARD DISKS IN THE MACHINE! If you have important data that are not backed up, you may want to stop now in order to do a backup. In that case, you'll have to restart the installation later.
zh_tw: 這樣將會清除機器中所有的磁碟的硬碟分割表。再 次 重 複 ： 這 樣 將 會 完 完 全 全 抹 除 機 器 中 的 所 有 硬 碟 ！如果您還有重要資料尚未備份，您可以立即中止以進行備份。這樣的話，您必須稍後再重新進行安裝作業。

source: An error occurred during the previous operation
zh_tw: 在上個操作中發生了錯誤

source: You may be able to continue. Here is some more information:
zh_tw: 您也許可以繼續進行。這是一些額外資訊：

source: Automatic partitioning impossible
zh_tw: 無法自動分割磁碟

source: This version of the autopartitioner cannot handle the partitioning of the selected disk. It may partition only an empty disk or a disk with no more than 2 FAT partitions (and no extended partitions or other non-FAT partitions).
zh_tw: 這個版本的磁碟自動分割工具無法處理所指定的磁碟。它只能分割空的、或者不包含超過兩個 FAT 分割區的磁碟 (且不能有延伸分割區或者其他非 FAT 分割區)。

source: If you want to continue the installation process, switch to the second console (ALT+F2), partition the disk as you like using parted and the other available tools, and then mount all your partitions in /target. /target is the root directory of your new system, so your root partition will be mounted on /target and your /usr partition must be mounted on /target/usr.
zh_tw: 如果要繼續安裝程序，請切換到第二個主控台 (ALT+F2)，使用 parted 或其他工具來進行磁碟分割，然後將所有的分割區掛載至/target 之下。因為 /target 將會是新系統的 root 目錄，所以應該把 root 分割區掛載為 /target，而 /usr 則應該掛載為 /target/usr。

source: You can also consider launching this program again but selecting another disk.
zh_tw: 您不妨考慮重新執行這個程式，但選擇其他的磁碟。

source: Not enough space on disk
zh_tw: 在磁碟上並沒有足夠空間

source: The autopartitioner makes some assumptions about partition sizes, and because of that it requires at least 3GB of free space. The free space on this disk appears to be below this limit.
zh_tw: 磁碟自動分割工具會假定至少需要 3GB 的未使用空間。磁碟上的未使用空間似乎不足。

source: If you really want to install, you'll have to free some space. You may also launch this program again and select another disk with more free space.
zh_tw: 如果您確定要安裝，您將必須釋放一些空間。您也可以重新執行這個程式並選擇其他有更多未使用空間的磁碟。

source: Debug information about ${variable}
zh_tw: ${variable} 相關的除錯訊息

source: Here is some debug information. The value of ${variable} is:
zh_tw: 這是一些除錯訊息。${variable} 的值是：

source: Successful partitioning
zh_tw: 磁碟分割完成

source: The required partitions have been created and mounted on /target. You can now continue the installation process.
zh_tw: 所需的磁碟分割區已被建立並已掛載在 /target。現在，您可以繼續安裝程序了。

source: File containing the requested partition table:
zh_tw: 包含所需的磁碟分割表的檔案：

source: The automatic partitioning will be created using the partitions and sizes specified in this file.
zh_tw: 磁碟自動分割工具將根據該檔中所指定的磁碟分割區及其大小進行操作。

source: Automatically partition hard drives
zh_tw: 自動對硬碟進行分割

source: Creating '${FSTYPE}' storage space on '${MOUNTPOINT}'
zh_tw: 正於 ${MOUNTPOINT} 上建立 ${FSTYPE} 的儲存空間

source: Estimated time left: ${HOURS} hour(s) ${MINUTES} minute(s)
zh_tw: 剩餘時間： ${HOURS} 小時 ${MINUTES} 分鐘

source: Estimated time left: ${MINUTES} minute(s)
zh_tw: 剩餘時間： ${MINUTES} 分鐘

source: Estimated time left: less than 1 minute
zh_tw: 剩餘時間：不到一分鐘

source: ctc: Channel to Channel (CTC) or ESCON connection
zh_tw: ctc: Channel to Channel (CTC) 或 ESCON 連線

source: lcs: qeth: OSA-2 Token Ring/Ethernet or OSA-Express Fast Ethernet (non-QDIO)
zh_tw: lcs: qeth: OSA-2 Token Ring/網路卡 或 OSA-Express 高速網路卡 (non-QDIO)

source: iucv: Inter-User Communication Vehicle - available for VM guests only
zh_tw: iucv: Inter-User Communication Vehicle - 僅適用於 VM 客戶端

source: Network device type:
zh_tw: 網路裝置類型：

source: Please choose the type of your primary network interface that you will need for installing the Debian system (via NFS or HTTP). Only the listed devices are supported.
zh_tw: 請選擇您在安裝 (藉由 NFS 或 HTTP) Debian 系統時所使用的主要網路介面的類型。僅支援以下所列出的裝置。

source: CTC device:
zh_tw: CTC 裝置：

source: The following device numbers might belong to CTC or ESCON connections, but please note that OSA-2 or OSA-Express cards might also be listed here.
zh_tw: 以下的裝置號碼大多屬於 CTC 或 ESCON 連線，但是請注意 OSA-2 或 OSA-Express 卡也可能會被列在其中。

source: The configured parameters are: read channel = ${device_read} write channel = ${device_write} protocol = ${protocol}
zh_tw: 所設定的參數為： 讀取通道 = ${device_read} 寫入通道 = ${device_write} 通訊協定 = ${protocol}

source: No CTC or ESCON connections
zh_tw: 沒有 CTC 或 ESCON 連線

source: Please make sure that you have set them up correctly.
zh_tw: 請確認它們的設定是正確的。

source: Protocol for this connection:
zh_tw: 此連線所使用的通訊協定：

source: The following device numbers might belong to OSA-2 or OSA-Express cards, but please note that CTC/ESCON devices might also be listed here.
zh_tw: 以下的裝置號碼大多是屬於 OSA-2 或 OSA-Express 卡，但是請注意 CTC/ESCON 裝置也可能會被列在其中。

source: The configured parameters are: read channel = ${device_read} write channel = ${device_write} port = ${port}
zh_tw: 所設定的參數為： 讀取通道 = ${device_read} 寫入通道 = ${device_write} 連接埠 = ${port}

source: No OSA-2 or OSA-Express cards
zh_tw: 找不到 OSA-2 或 OSA-Express 卡

source: If you are running VM please make sure that your card is attached to this guest. If you want to use HiperSockets or an OSA-Express card in QDIO mode please use the qeth driver instead.
zh_tw: 如果您所執行的是 VM，請確定客戶端所使用的就是這張卡。如果想要以 QDIO 模式來使用 HiperSockets 或 OSA-Express 卡，請替而使用 qeth 驅動程式。

source: Device:
zh_tw: 裝置：

source: Please select the OSA-Express QDIO / HiperSockets device.
zh_tw: 請選擇 OSA-Express QDIO / HiperSockets 的裝置。

source: The configured parameters are: read channel = ${device_read} write channel = ${device_write} data channel = ${device_data} port = ${port} portname = ${portname}
zh_tw: 所設定的參數為： 讀取通道 = ${device_read} 寫入通道 = ${device_write} 數據通道 = ${device_data} 連接埠 = ${port} 連接埠名稱 = ${portname}

source: No OSA-Express QDIO cards / HiperSockets
zh_tw: 找不到 OSA-Express QDIO 卡 / HiperSockets

source: No OSA-Express QDIO cards / HiperSockets were detected. If you are running VM please make sure that your card is attached to this guest. If you want to use an OSA-2 or OSA-Express card in non-QDIO mode please use the lcs driver instead.
zh_tw: 無法偵測到任何 OSA-Express QDIO 卡 / HiperSockets。如果您所執行的是 VM，請確定客戶端所使用的就是這張卡。如果要以 non-QDIO 模式來使用 OSA-2 或 OSA-Express 卡，請替而使用 lcs 驅動程式。

source: Portname:
zh_tw: 連接埠名稱：

source: Please enter the portname of your OSA-Express card. This name must be 1 to 8 characters long and must be equal on all systems accessing the same card.
zh_tw: 請輸入 OSA-Express 卡的連接埠名稱。該名稱長度必須是 1 至 8 個字元，並與所有正在使用這張卡的系統保持一致。

source: Leave it empty if you want to use HiperSockets. This parameter is required for cards with microcode level 2.10 or later or when you want to share a card.
zh_tw: 如果您要使用的是 HiperSockets，請直接留白。該參數必須使用在 microcode level 2.10 或以後的卡中，或者是在想把卡共享出來時。

source: The name will automatically be converted to uppercase.
zh_tw: 這個名稱將自動被轉換成大寫。

source: Port:
zh_tw: 連接埠：

source: Please enter a relative port for this connection.
zh_tw: 請輸入與此連線相對應的連接埠。

source: Do you accept this configuration?
zh_tw: 請問您是否接受這些設定值？

source: The configured parameter is: peer = ${peer}
zh_tw: 所設定的參數為： peer = ${peer}

source: Please enter the name of the VM peer you want to connect to.
zh_tw: 請輸入您想要和其連線的 VM peer 的名稱。

source: If you want to connect to multiple peers, separate the names by colons, e.g. tcpip:linux1.
zh_tw: 如果想要連線至多個 peer，可以使用冒號來分隔這些名稱，例如 tcpip:linux1。

source: The standard TCP/IP server name on VM is TCPIP; on VIF it's $TCPIP. Note: IUCV must be enabled in the VM user directory for this driver to work and it must be set up on both ends of the communication.
zh_tw: 在 VM 上標準的 TCP/IP 伺服器名稱是 TCPIP，在 VIF 上則是 $TCPIP。注意：為了讓這個驅動程式可以正常運作，必須在 VM 的使用者目錄中啟用 IUCV，並且也必須在連線的兩端上做如此的設定。

source: Configure the network device
zh_tw: 設定網路裝置

source: Available disks:
zh_tw: 可供使用的磁碟：

source: Choose disk:
zh_tw: 選擇磁碟：

source: Please choose a disk. You have to specify the complete device number, including leading zeros.
zh_tw: 請選擇一個磁碟。您必須指定完整的裝置號碼，包括前導的 0。

source: Invalid disk
zh_tw: 不正確的磁碟

source: An invalid device number has been chosen.
zh_tw: 指定了一個不正確的裝置號碼。

source: Error: impossible to continue
zh_tw: 錯誤：無法繼續

source: An undefined error occurred. You may try to continue.
zh_tw: 發生了不明錯誤。您可以試著繼續進行。

source: The device ${device} seems to be a fresh disk not yet prepared for Linux. Such disk should be formatted before you can create partitions.
zh_tw: 裝置 ${device} 可能是個全新磁碟，無法讓 Linux 直接使用。這樣的硬碟必須在進行磁碟分割之前先進行格式化。

source: Formatting ${device}...
zh_tw: 正在格式化 ${device}...

source: Format the disk?
zh_tw: 是否將磁碟格式化？

source: The device ${device} seems to be an already low-level formatted disk. If the disk has not been used for Linux 2.4 before, formatting it now is recommended.
zh_tw: 裝置 ${device} 似乎是顆已低階格式化完畢的磁碟。如果在該磁碟上並沒有安裝過 Linux 2.4，建議您立即進行格式化。

source: WARNING: All data on this disk will be IRREVERSIBLY LOST!
zh_tw: [警告]：磁碟上的所有資將會被 完 完 全 全 抹 除 ！

source: Configure disk access storage devices (DASD)
zh_tw: 設定 DASD (直接存取儲存裝置，Disk Access Storage Devices)

source: Install the ZIPL boot loader on a hard disk
zh_tw: 將 ZIPL 開機程式安裝至硬碟上
